Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 14= (The Real And The Fake Ji Qingci)
=Episode 14= (Ji Qingci yang Asli dan yang Palsu)
Check these out.
Coba lihat ini.
Luckily, His Majesty didn't hold us accountable
Untungnya, Yang Mulia tidak meminta pertanggungjawaban kami
for what happened to Li Cang during today's audience.
atas apa yang terjadi pada Li Cang selama audiensi hari ini.
And he never suspected us.
Dan dia tidak pernah mencurigai kita.
He was declared missing.
Dia dinyatakan hilang.
He had it coming for having abused his power.
Dia pantas menerima hukuman karena telah menyalahgunakan kekuasaannya.
I'm afraid we'll be in more danger after this.
Saya khawatir kita akan berada dalam bahaya yang lebih besar setelah ini.
You'll be fine.
Kamu akan baik-baik saja.
The more dangerous it is,
Semakin berbahaya itu,
the closer we are to the truth.
semakin dekat kita dengan kebenaran.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
They should be scared instead.
Seharusnya mereka takut.
With the Mu Residence's case reopened,
Dengan dibukanya kembali kasus Mu Residence,
they're already on edge.
mereka sudah gelisah.
Since evidence has been destroyed, I'll look for it.
Karena buktinya telah dihancurkan, saya akan mencarinya.
No matter what comes my way,
Tidak peduli apa pun yang terjadi padaku,
I'll get to the bottom of it
Aku akan mencari tahu lebih dalam tentang hal itu
until the Mu family's name is cleared.
sampai nama keluarga Mu dibersihkan.
(Qiuyue Pavilion) Please, I beg of you!
(Paviliun Qiuyue) Kumohon, aku mohon!
Please be merciful and spare me!
Mohon berbelas kasih dan ampuni saya!
There's no point keeping you around when you're sick.
Tak ada gunanya menahanmu saat kau sakit.
Bury her already!
Kubur dia sekarang juga!
Your presence here would ruin my luck.
Kehadiranmu di sini akan menghancurkan keberuntunganku.
Stop it.
Hentikan.
Let go of her.
Lepaskan dia.
Help me!
Tolong aku!
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Ours is a lawful society.
Masyarakat kita adalah masyarakat yang taat hukum.
And you're being cruel and murderous.
Dan kau bersikap kejam dan suka membunuh.
Do you think you're above the laws?
Apakah Anda pikir Anda berada di atas hukum?
She's long been sold to me.
Dia sudah lama dijual kepadaku.
According to the laws,
Menurut hukum,
she's part of my pleasure house whether she's dead or alive.
Dia bagian dari rumah kesenanganku, entah dia hidup atau mati.
And you.
Dan kamu.
What gives you the right to be meddling in my business?
Apa yang memberimu hak untuk ikut campur dalam urusanku?
Let's go.
Ayo pergi.
Because I'm an heiress
Karena aku seorang pewaris
and a princess.
dan seorang putri.
I'm saving her today.
Aku akan menyelamatkannya hari ini.
I didn't know better
Aku tidak tahu lebih baik
and failed to recognize Your Highness.
dan gagal mengenali Yang Mulia.
But this lady is indeed part of my pleasure house.
Tapi wanita ini memang bagian dari rumah kesenanganku.
I'm not breaking the laws here.
Saya tidak melanggar hukum di sini.
I'll buy back her freedom.
Aku akan membeli kembali kebebasannya.
The extra money will be your compensation.
Uang tambahan itu akan menjadi kompensasi Anda.
Is this enough?
Apakah ini cukup?
It's more than enough!
Sudah lebih dari cukup!
Let's go.
Ayo pergi.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
You're safe now. Afraid not.
Kamu aman sekarang. Sayangnya tidak.
What is your name?
Siapa namamu?
I...
SAYA...
You may
Kamu mungkin
save her,
selamatkan dia,
but don't touch her.
tapi jangan sentuh dia.
Where do you live?
Kamu tinggal di mana?
I'll get you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
I...
SAYA...
I'm homeless.
Saya tuna wisma.
Ever since I could remember,
Sejak aku bisa mengingatnya,
I've been serving in this pleasure house.
Saya telah melayani di rumah kesenangan ini.
From now on, you'll stay with me.
Mulai sekarang, kau akan tinggal bersamaku.
Just stay here at your ease.
Tetaplah tenang di sini.
No one would dare to bully you again.
Tidak akan ada seorang pun yang berani menindasmu lagi.
Go ahead and freshen yourself up.
Ayo, segarkan dirimu.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Mulia.
I'll put the fresh laundry here.
Saya akan menaruh cucian bersih di sini.
Are you taking her in?
Apakah kamu menerima dia?
Mm.
Mm.
Her half of the jade pendant matches mine.
Setengah dari liontin gioknya sama dengan milikku.
That's too much of a coincidence.
Itu terlalu kebetulan.
If she's truly Ji Qingci,
Jika dia benar-benar Ji Qingci,
your existence will pose a major treat to you.
keberadaanmu akan menjadi suguhan besar bagimu.
She can't stay here.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
You can't hurt her.
Anda tidak bisa menyakitinya.
Her identity remains unknown.
Identitasnya masih belum diketahui.
I don't want to hurt the innocent
Aku tidak ingin menyakiti orang yang tidak bersalah
because of my vengeance.
karena dendamku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll protect myself.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Our main concern now
Perhatian utama kami saat ini
is Bai Li will show up again.
apakah Bai Li akan muncul lagi.
Are you done with your bath?
Apakah kamu sudah selesai mandi?
Pardon me, Your Highness.
Permisi, Yang Mulia.
I accidentally fell asleep during the bath.
Saya tidak sengaja tertidur saat mandi.
I have never had such a peaceful bath before this.
Aku belum pernah mandi sedamai ini sebelumnya.
No worries.
Jangan khawatir.
What is it?
Apa itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Your Highness, why are you being so kind to me?
Yang Mulia, mengapa Anda begitu baik terhadap saya?
You look just like my little sister.
Kamu mirip sekali dengan adik perempuanku.
I...
SAYA...
Go ahead.
Teruskan.
That jade pendant of yours
Liontin giok milikmu itu
looks just like that of my late sister.
mirip sekali dengan mendiang adik perempuan saya.
Can you tell me about its origin?
Bisakah Anda memberi tahu saya tentang asal usulnya?
I...
SAYA...
don't remember it.
tidak mengingatnya.
This jade pendant
Liontin giok ini
holds no special meaning to me.
tidak memiliki arti khusus bagi saya.
Since you see me as a sister,
Karena kamu melihatku sebagai saudara perempuan,
that makes you my family.
yang membuatmu menjadi keluargaku.
You may have it.
Anda mungkin memilikinya.
(Looks like I've been overthinking.)
(Sepertinya saya terlalu banyak berpikir.)
Just keep it.
Simpan saja.
Go to bed early.
Tidurlah lebih awal.
You seem to have gained Mu Lingxue's trust, Master.
Anda tampaknya telah mendapatkan kepercayaan Mu Lingxue, Guru.
Yet Chi Yu remains on guard against you.
Namun Chi Yu tetap waspada terhadapmu.
With your mortal body,
Dengan tubuhmu yang fana,
you need to consume more furnace essence
kamu perlu mengonsumsi lebih banyak saripati tungku
to strengthen your cultivation
untuk memperkuat kultivasi Anda
in case of Chi Yu's ambush.
jika terjadi penyergapan Chi Yu.
He wouldn't dare to do so.
Dia tidak berani melakukannya.
He and Mu Lingxue have had the twin-soul contract,
Dia dan Mu Lingxue telah memiliki kontrak jiwa kembar,
and they fancy one another.
dan mereka saling menyukai.
Their infatuation serves as a weakness here.
Kegilaan mereka menjadi kelemahan di sini.
Thus, there needs to be a change of plan.
Jadi, perlu ada perubahan rencana.
Since Mu Lingxue trusts me a lot,
Karena Mu Lingxue sangat mempercayaiku,
there's no way I'm going to let her down.
Tidak mungkin aku akan mengecewakannya.
What is it, Chi Yu?
Ada apa, Chi Yu?
That's the Silver Fox's aura.
Itulah aura Silver Fox.
It's in your room.
Itu ada di kamarmu.
Qingci.
Qingci.
I heard some strange noises out there.
Saya mendengar beberapa suara aneh di luar sana.
(I sensed the Silver Fox's aura.)
(Saya merasakan aura Silver Fox.)
(How come it's gone now?)
(Kok sekarang hilang?)
Chi Yu!
Chi Yu!
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
(It's actually backfired.)
(Itu malah menjadi bumerang.)
(I need to remove the Soul-Pulling Spell at once.)
(Saya harus segera mencabut Mantra Penarik Jiwa.)
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu, wake up!
Chi Yu, bangun!
=Twin Fates= =End of Episode 14=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 14=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪